Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# vo_cinematics_resentment_lore_02_0
source: We required the highest standard of empirical evidence,
ja: 我々は、私の経歴や君の将来が、
ko: 최고 수준의 실증적 증거가 준비되지 않는다면
zh_cn: 那时我们所需要的是最高标准的经验证据，

# vo_cinematics_resentment_lore_02_1
source: lest my career and your future -
ja: 同業者に馬鹿にされて損なわれたりすることのないよう、
ko: 자칫 내 경력이나 자네의 미래가
zh_cn: 以免我的生涯与你的未来

# vo_cinematics_resentment_lore_02_2
source: - be compromised by the cynicism of our peers.
ja: 最高水準の経験則を求めていた。
ko: 학계의 조소 아래 묻힐 위기였지.
zh_cn: 遭到我们同行的刻薄讥讽。

# vo_cinematics_resentment_lore_03_0
source: Time and time again, I impressed upon you that any adulation afforded us
ja: 幾度となく、私は君に、自分たちが発見したことをきちんと弁護できなければ、
ko: 난 우리가 발견한 사실을 뒷받침할 물증을 찾아내지 못한다면
zh_cn: 我向你再三说明，只要我们无法为我们的成果辩护，

# vo_cinematics_resentment_lore_03_1
source: would be fleeting if we could not properly defend our findings.
ja: どんな賞賛の声も束の間であることを強調した。
ko: 그 어떤 찬사도 물거품이 될 거라고 자네에게 계속 주지시켰지.
zh_cn: 那么任何对我们的奉承都只会是过眼云烟。

# vo_cinematics_resentment_lore_04_0
source: I understood your eagerness to build a reputation,
ja: 君が評価を高めようとする気持ちはもちろん理解できたし、
ko: 자네가 명성에 목말라한다는 것도 이해했기에
zh_cn: 我理解你对建立声名的渴望，

# vo_cinematics_resentment_lore_04_1
source: and it pained me greatly to hold you back.
ja: それを阻むことは、私にとっても心苦しいものであった。
ko: 그런 자네를 제지하는 것도 내게는 힘든 일이었네.
zh_cn: 因此阻拦你使我痛苦不堪。

# vo_cinematics_resentment_lore_05_0
source: You mistook my abundance of caution for a lack of confidence,
ja: 君は、私の慎重さを自信のなさと勘違いしたのだろう。
ko: 자네는 나의 신중함을 자신감의 결여로 착각하여
zh_cn: 你将我的谨慎有余误认为是自信不足，

# vo_cinematics_resentment_lore_05_1
source: and would perseverate on your grievances at length...
ja: そして、己の不満の原因を長々と執拗に言い続けた…
ko: 오랫동안 불만을 삭혔겠지만...
zh_cn: 因此一遍遍地宣泄你的不满……

# vo_cinematics_resentment_lore_06_0
source: The subsequent months were measured in melted candles,
ja: その後の数カ月間は、何本ものキャンドルをただ無駄にし、
ko: 그 다음 몇 달은 수없이 녹아내린 양초와
zh_cn: 之后的那几个月，衡量时间的方式是一根根融化的蜡烛，

# vo_cinematics_resentment_lore_06_1
source: and mounting disappointments.
ja: 失望を募らせる日々だった。
ko: 계속되는 실망으로 점철되었지.
zh_cn: 以及一摞摞堆砌的压力。

# vo_cinematics_resentment_outro_01_0
source: The blaze began in the east wing of the Great Library.
ja: 火事の火元は、大図書館東棟だった。
ko: 화재는 대도서관 동관에서 시작되었네.
zh_cn: 火焰从大图书馆的东翼烧了起来。

# vo_cinematics_resentment_outro_01_1
source: Within hours, the entirety of our effort lay in a smouldering, ashen heap.
ja: たった数時間のうちに、我々の努力は灰の山と化した。
ko: 채 몇 시간도 되지 않아 우리의 모든 노력은 잿더미가 되어 버렸지.
zh_cn: 不过几个小时，我们的所有努力就化作了一抔冒烟的灰烬。

# vo_cinematics_resentment_outro_01_2
source: I braced against your rancorous buffeting,
ja: 私は君から激しい非難を受けたが、持ちこたえた。
ko: 나는 자네의 실망에 찬 울분을 걱정하면서도
zh_cn: 我顶着你怒火中烧的责备，

# vo_cinematics_resentment_outro_01_3
source: avowing a certain hesitant relief at our freedom from that mocking sigil.
ja: 同時に、あの馬鹿げた紋章から解放されたことに、ある種のためらいを感じつつも安堵していた。
ko: 내심 그 기만적인 낙인으로부터 해방되었다는 점에 마음이 놓였더랬지.
zh_cn: 心底却有一种迟来的解脱感，毕竟不用再受那个徽记的嘲弄。

# vo_cinematics_resentment_outro_01_4
source: The uncanny arrival of the letter, however,
ja: しかし、その不気味な手紙の到着は、
ko: 하지만 기이한 서신이 도착했던 것도 바로 그 때였네.
zh_cn: 然而，那封信的不期而至，

# vo_cinematics_resentment_outro_01_5
source: heralded a new, pernicious phase of our investigation...
ja: 我々の調査の新たな悪しき局面を告げるものであった…
ko: 우리의 조사에 새롭고 위험한 단계를 예고한 그 편지...
zh_cn: 却象征着我们的调查进入了崭新而愈发危险的阶段……

# vo_curios_broken_clock_0
source: Despite being in perfect working order, it remains damnably stuck just before twelve.
ja: 問題なく動いているにもかかわらず、どういうわけか12時前から先に進まなくなるのだ。
ko: 분명 완벽하게 작동하고 있는데 어째서 12시 직전에 딱 멈춰 있는 것인지?
zh_cn: 尽管找不到半点毛病，它却始终如受了诅咒般卡在了12点前的那一秒。

# vo_curios_caged_creature_0
source: An early experiment - gird yourself and don't stand too close.
ja: これは初期の実験だ、気を引き締めて、あまり近くに立たないように。
ko: 초기의 실험체지. 마음 단단히 먹고 너무 가까이 다가가지는 말게나.
zh_cn: 一个早期的实验品——控制好你自己，不要站得太近。

# vo_curios_faceless_facsimile_0
source: The theory at the time was that harm could be rendered to a subject... by proxy.
ja: 当時の理論では、被験者に…遠くから危害を加えることができるとされていた。
ko: 타인을 대리하는 물체를 통해 해를 입힐 수 있는가... 대강 그런 이론이었지.
zh_cn: 那时候的理论是，伤害可以通过人偶传递到实体身上。

# vo_curios_familiar_desk_0
source: The well-worn seat of our research, still littered with notes,
ja: 我々の使い古した研究室には今でも、メモや図面、
ko: 우리가 연구를 진행하던 낡아 빠진 자리로군. 아직도 온통
zh_cn: 我们的研究那饱经沧桑的王座，仍然杂乱无章地散落着

# vo_curios_familiar_desk_1
source: diagrams, and dusty journals.
ja: 埃を被った日誌などが、所狭しと散乱している。
ko: 서류와 도식, 먼지 덮인 일지 투성이야.
zh_cn: 笔记、图表，以及尘封的日记。

# vo_curios_formless_sculpture_0
source: I regret ever buying that cursed clay from which sprung this anathema.
ja: この忌まわしきものを生み出した、あの呪われた陶器を買ったことを後悔している。
ko: 이 모든 파멸의 시발점인 그 저주 받을 토기를 샀던 걸 아직도 후회한다네.
zh_cn: 我后悔买了那一块受诅的黏土，生出了这么个叫人憎恨的玩意。

# vo_curios_hovering_polyhedra_0
source: Recovered from the sunken temple off the wind-whipped coast,
ja: 風が吹きすさぶ海岸に沈んだ神殿から回収されたそれは、
ko: 바람의 휘몰아치는 해안가에 가라앉아 있던 사원이지.
zh_cn: 从那风蚀海岸的沉没神殿中发现，

# vo_curios_hovering_polyhedra_1
source: it emanates an antediluvian power.
ja: 古代人の力を宿していた。
ko: 아직도 고대의 힘을 발휘하고 있다네.
zh_cn: 它散发着一种上古时期的力量。

# vo_curios_memories_of_a_dream_0
source: You painted without rest for days, babbling incoherently about distant,
ja: 君は何日も休むことなく絵を描き続け、どこか遠くの、なかば妄想に近い場所について
ko: 자네는 며칠 동안 쉼없이 그림을 그리며 머나먼 상상의 장소에 대해
zh_cn: 你没日没夜，无休无止地绘画，毫无逻辑地念叨着

# vo_curios_memories_of_a_dream_1
source: half-imagined places.
ja: 支離滅裂なことをしゃべり続けた。
ko: 앞뒤도 맞지 않는 횡설수설을 거듭했더랬지.
zh_cn: 遥远的、半虚半实的地点。

# vo_curios_scary_song_0
source: We were able to replicate the Dark Song, albeit in a more... conventional key.
ja: 我々は「暗黒の歌」を複製することができた。とはいえ…ありふれた音階ではあるが。
ko: 우린 자소 평범한 음계로나마... 어두운 노래를 마침내 복제해낼 수 있었네.
zh_cn: 我们成功地复制出了黑暗之歌，只不过用的是……更为常规的调式。

# vo_curios_sealed_doorway_0
source: It would be... unwise to open this hateful portal, if memory serves.
ja: 記憶が確かなら…この憎しみに満ちた扉を開くのは賢明ではない。
ko: 내 기억이 맞다면... 이 증오에 찬 차원문을 여는 건 그리 현명하지 못할 걸세.
zh_cn: 打开这道充满憎恨的传送门……不会是好主意，如果我的记忆准确的话。

# vo_curios_shamblers_altar_0
source: The inscription reads, "The sacrifice of Hope opens the gate to ruin.
ko: 「희망을 희생하여 파멸의 문을 열라. 공허를 갈망한다면 스스로를 바쳐라」

# vo_curios_shamblers_altar_1
source: Offer of yourself if you crave the Void."
ko: ...라고 비문에 쓰여 있군.

# vo_curios_thing_in_corner_0
source: We found the pathetic creature chained to an obelisk,
ja: 我々は、古い教会の廃墟の地下800mにあるオベリスクに鎖でつながれた、
ko: 우리는 옛 교회의 폐허 아래 반 마일 깊이에 묻혀 있던 석주에서
zh_cn: 我们发现这个可怜的生物时，它被拴在了一块方尖碑上，

# vo_curios_thing_in_corner_1
source: a half-mile beneath the old church ruins.
ja: なんとも哀れな生物を発見した。
ko: 웬 가련한 피조물이 묶여 있던 걸 발견했네.
zh_cn: 位于那座古老教堂地下半英里深的地方。

# vo_curios_thought_experiment_0
source: We reasoned that the mind must be dissected if it is to be understood.
ja: 我々は、心を理解するためには、それを解剖する必要があると考えた。
ko: 마음을 이해하려면 마땅히 마음을 해부해야 하지 않겠나, 하는 이론의 도출이었지.
zh_cn: 我们当时的逻辑是，如果思维要被解构，那么就必须被解剖。

# vo_curios_timeworn_volumes_0
source: A rare and impressive collection of folklore,
ja: 民俗学、古代の知恵、そして…邪悪な秘密が詰まった、
ko: 희귀하면서도 인상적인 설화, 고대의 지식,
zh_cn: 罕见而令人印象深刻的收藏，里面囊括了

# vo_curios_timeworn_volumes_1
source: ancient wisdom, and... sinister secrets.
ja: 貴重で印象的なコレクション。
ko: 그리고... 불길한 비밀의 수집이로군.
zh_cn: 民俗文化、古代智慧，以及……邪恶秘密。

# vo_curios_unsettling_portrait_0
source: A handsome rendering of that devilish degenerate who so eagerly welcomed us to his table.
ja: 我々を熱烈にもてなした、あの悪魔のような堕落者を美化したものだ。
ko: 우릴 식사 자리에 기꺼이 초대해 주었던 그 악독한 작자의 멋진 초상이로군.
zh_cn: 画的是那个急切地宴请我们的魔鬼般的败类，这幅画把他画英俊了。

# vo_curios_vintage_collection_0
source: There is something unearthly in the tannin of this unsavoury vintage.
ja: この嫌な臭いのする年代物のタンニンには、何か得体の知れないものがある。
ko: 이 고약한 포도주의 산미에는 분명 기이한 향취가 풍기는군.
zh_cn: 这种难以下咽的酒酿之中，暗藏着不可告人的奇异成分。

# vo_driving_arrive_intersection_1way_01_0
source: A simple choice. At least, it should be.
ja: シンプルな選択。少なくとも、そうであるべきだ。
ko: 결국 간단한 선택이어야 하지 않겠나.
zh_cn: 一个简单的选择，至少应当如此。

# vo_driving_arrive_intersection_1way_02_0
source: An elementary problem, is it not?
ja: 初歩的な問題ではないか？
ko: 아주 기초적인 문제 아니던가?
zh_cn: 非常基础的问题，不是么？

# vo_driving_arrive_intersection_3way_01_0
source: Think carefully - today's oversight is tomorrow's regret.
ja: 慎重に考えよう。今日の見落としは、明日の後悔につながる。
ko: 신중히 생각하게. 오늘의 안일함은 내일의 후회로 돌아올 테니.
zh_cn: 仔细考虑——今日的大意就是明日的悔恨。

# vo_driving_arrive_intersection_3way_02_0
source: Myriad options require careful deliberation.
ja: 無数の選択肢の中から、慎重に検討する必要がある。
ko: 선택지가 다양하니 신중히 숙고해 보게.
zh_cn: 繁多的选项需要仔细的斟酌。

# vo_driving_arrive_intersection_3way_03_0
source: The destination is never in question, only the route you take to get there.
ja: 目的地に問題はないが、そこに到達するためのルートが問題なのだ。
ko: 목적지는 분명하네. 가는 길만 헤매일 뿐.
zh_cn: 目的地从来毋庸置疑；需要考虑的只是前往目的地的路线。

# vo_driving_arrive_intersection_3way_04_0
source: When deliberation is exhausted, trust your instincts.
ja: 熟考することに疲れ果てたなら、自分の直感を信じることだ。
ko: 이성이 마비될 때는 본능을 믿어 보게.
zh_cn: 如果没有精力深思熟虑，那么就相信你的直觉。

# vo_driving_arrive_intersection_3way_05_0
source: Consider all variables... but do it quickly.
ja: すべての変数を検討しよう…ただし、迅速に行うこと。
ko: 모든 변수를 고려하되... 빨리 끝내게.
zh_cn: 考虑所有的可能……但是尽快做出决定。

# vo_driving_arrive_intersection_inventory_01_0
source: Your collection can wait - press onward!
ja: コレクションは後回しにして、前に進もう！
ko: 수집품은 잠시 내버려 두어도 되네. 지금은 밀어 붙이게!
zh_cn: 查看收藏不是什么迫在眉睫的事——继续前进！

# vo_driving_arrive_intersection_inventory_02_0
source: Analysis is invaluable until it becomes an excuse for inaction.
ja: 分析は、行動を起こさないことの言い訳として使われるまでは、非常に貴重なものだ。
ko: 분석은 중요하지만 우유부단의 핑곗거리가 되어서는 안되네.
zh_cn: 分析非常宝贵，直到它成为不作为的借口。

# vo_driving_arrive_intersection_inventory_03_0
source: All that matters is the flickering torch you bear...
ja: 重要なのは、君が持っている松明の明かりだ…
ko: 결국 중요한 것은 자네가 들고 있는 그 횃불일세...
zh_cn: 真正重要的只有车上那飘忽的火光……

# vo_driving_arrive_intersection_pause_x_seconds_01_0
source: We must keep moving...
ja: 我々は、前進し続けなければならぬ…
ko: 계속 움직이세나...
zh_cn: 我们必须继续前进……

# vo_driving_arrive_intersection_pause_x_seconds_02_0
source: Destiny will not be denied.
ja: 運命が否定されることはない。
ko: 운명은 부정되지 않을 걸세.
zh_cn: 天命无法违逆。

# vo_driving_arrive_intersection_pause_x_seconds_03_0
source: Procrastination of the inevitable is futility itself.
ja: 避けられないことを先延ばしにするのは、無駄そのものだ。
ko: 필연을 미루어 봤자 덧없기만 하지 않겠나.
zh_cn: 拖延注定之事只是在做无用功。

# vo_driving_arrive_intersection_pause_x_seconds_04_0
source: Onward, while there is still time!
ja: 時間があるうちに、前進せよ！
ko: 아직 시간이 있을 때 밀고 나가세!
zh_cn: 前进，趁着还有时间！

# vo_driving_arrive_intersection_pause_x_seconds_05_0
source: Push forward - lamentably, there is no other choice.
ja: 前に進め。嘆かわしいことだが、他に選択肢はない。
ko: 밀어 붙이게. 안타깝지만 지금은 선택의 여지가 없다네.
zh_cn: 向前推进——很遗憾，我们别无选择。

# vo_driving_biome_cave_start_01_0
source: Tread carefully and quickly. This is swine country.
ja: 慎重に、かつ迅速に。ここは豚の領域だ。
ko: 조심해서 신속히 발을 놀리게. 이곳은 돼지의 영역이니.
zh_cn: 谨慎而迅速地通行。这是猪人的地界。

# vo_driving_biome_caves_halfway_01_0
source: Hidden in warrens and ancient waterways, the swine proliferate unseen and unchecked.
ja: この豚は巣窟や古代の水路に隠れ、人知れず、抑制されることなく繁殖している。
ko: 돼지들은 우리와 고대 수로에 숨은 채 걷잡을 수 없이 번식해나가고 있네.
zh_cn: 躲在洞窟和古代的水渠之中，猪人在暗处无所顾忌地繁衍。

# vo_driving_biome_caves_halfway_02_0
source: There are rumours these rancorous beasts have some demoniac spark of... otherworldly intelligence.
ja: 噂によると、この凶暴な獣は悪魔のような輝きを放ち…異世界の知性を持つと言われている。
ko: 이 포악한 짐승들은 기이하게도 일말의... 포악한 지능을 가졌다는 소문이 들리더군.
zh_cn: 有一些传言称，这些暴躁的野兽有着某种……恶魔般的异界智慧。

# vo_driving_biome_caves_halfway_03_0
source: The swine were first reported by denizens of a small hamlet nestled on the eastern coast.
ko: 돼지들은 동부 해안에 자리 잡은 작은 영지의 주민들이 처음으로 발견했다지.

# vo_driving_biome_city_halfway_01_0
source: Rubble and flame... as far as the eye can see.
ja: 見渡す限りの瓦礫と炎…
ko: 눈에 보이는 곳마다 온통 폐허와 불꽃 뿐이로군...
zh_cn: 废墟与火焰……满目疮痍。

# vo_driving_biome_city_halfway_02_0
source: Unhinged by the impending apocalypse, the fanatics burn book and building alike.
ja: 差し迫る黙示録に動揺した狂信者たちは、本や建物を焼き尽くした。
ko: 종말이 임박했지만 저 광신도들은 책과 건물을 모조리 불태우고 있다네.
zh_cn: 受到未来的天灾蛊惑心智，这些狂徒要将书籍和建筑一同烧成灰。

# vo_driving_biome_city_halfway_03_0
source: Centuries of human learning and achievement, ruined by riotous contempt.
ja: 数世紀にわたる人類の学問と功績は、暴徒たちの侮辱行為により損なわれてしまった。
ko: 수백 년에 걸친 인간의 지식과 성취가 한낱 경멸 아래 불타고 있네.
zh_cn: 数世纪人的研究成果与造诣，就这样被猖狂的暴动毁于一旦。

# vo_driving_biome_city_halfway_04_0
source: The fanatics feed themselves to the fire, their flesh melting like candle wax...
ja: 狂信者たちは自ら火に身を投じ、その肉は、まるでキャンドルの蝋のように溶けていく…
ko: 저 광신도들은 불 속에 몸을 담그고 살갗을 밀랍처럼 녹이더군...
zh_cn: 这些狂徒以自己的身体为火焰供养，他们的血肉像蜡油一般融化……

# vo_driving_biome_city_start_01_0
source: Behold the great cities of man - ruined and aflame.
ja: 見よ、人類の偉大な都市を！荒廃して燃え上がる、その姿を。
ko: 보라, 위대했던 인간의 도시가 불타는 폐허로 전락한 꼴을.
zh_cn: 看啊，人类的伟大城市——在火焰中化为乌有。

# vo_driving_biome_coast_halfway_01_0
source: Desperate to survive the rising tides, the fisherfolk of the coastal provinces
ja: 沿岸地方の漁民たちは、潮の満ち引きに絶望し、
ko: 해안의 어부들은 밀려드는 조수로부터 살아남고자
zh_cn: 绝望地想要在上涨的潮汐中求生，沿海地区的渔民

# vo_driving_biome_coast_halfway_01_1
source: resorted to a debased worship of the sea.
ja: その挙句、海を堕落させる信仰へと傾倒していった。
ko: 옛 바다 숭배에 의탁하게 되었네.
zh_cn: 投身于一种低级的海洋崇拜。

# vo_driving_biome_coast_halfway_02_0
source: Primeval, water-worn monoliths were flung up from the ocean floor
ja: 太古の時代から存在する水に浸かった一枚岩は、不可解な地殻変動によって
ko: 그 옛날 물 속에 잠겨 침식되던 원시의 석주가
zh_cn: 原始的、受海水侵蚀的巨石被某种未经记载的地壳运动

# vo_driving_biome_coast_halfway_02_1
source: by some unaccountable tectonic action.
ja: 海底からせり上がり、その姿を現した。
ko: 설명할 수 없는 지각 활동에 밀려 다시 솟아올랐다지.
zh_cn: 从海底掀到了岸上。

# vo_driving_biome_coast_halfway_03_0
source: They prostrated themselves before the primigenial power of the obelisks,
ja: 彼らは、オベリスクが持つ原始の力の前にひれ伏し、
ko: 주민들은 석주가 품은 원초적인 힘 앞에 고개를 조아렸으니
zh_cn: 他们拜倒在了方尖碑的原始力量之下，

# vo_driving_biome_coast_halfway_03_1
source: and were rewarded for their supplication.
ja: そして、その願いが報われたのだ。
ko: 배례에 마땅한 보상을 받게 되었지.
zh_cn: 并因为虔诚而得到了嘉奖。

# vo_driving_biome_coast_halfway_04_0
source: To save themselves, they would slip beneath the brackish waters
ja: 自分たちを救うため、海へとつながる河口にもぐりこみ、
ko: 이제 스스로를 구하고자 한 이들은 저 짠물 아래로 되돌아가
zh_cn: 为了拯救他们自己，他们滑入了海水深处，

# vo_driving_biome_coast_halfway_04_1
source: and be reborn in the image of their aquatic demiurge.
ja: 水中の神の姿をもって生まれ変わるのだ。
ko: 해저를 지배하던 수생의 모습으로 다시 태어날 걸세.
zh_cn: 然后带着深海造物主的样貌重现于世。

# vo_driving_biome_coast_start_01_0
source: Propriety floats listless on the tide, brined in noxious degradation.
ja: 礼節さは、不名誉という有害に塩漬けにされ、潮の上に無気力に浮いている。
ko: 저 유해한 타락에 물든 조수의 수면에 무력히 떠 있는 문명을 보게.
zh_cn: 道德顺着浪潮无谓地漂泊，在咸水中逐渐降解消融。

# vo_driving_biome_farm_halfway_01_0
source: Voracious and decadent, the landowners and peasants alike descended into an orgy of consumption.
ja: 貪欲で退廃的な地主と農民は、皆で一様に、飲めや歌えやの乱痴気騒ぎに没頭した。
ko: 게걸스럽고 퇴폐적이던 지주와 소작농들은 다 같이 탐식의 혼음에 빠져 들었다지.
zh_cn: 贪婪而颓废，这里的地主和农民一起沦为了一场暴食的盛宴。

# vo_driving_biome_farm_halfway_02_0
source: They emptied their larders, gorging themselves as the world began to crumble.
ja: 世界が崩壊し始めると、彼らは食料庫を空にし、自らを貪り食った。
ko: 세상이 무너지기 시작하자 음식 저장고를 비우고 마음껏 배를 채웠다는데.
zh_cn: 他们清空了储藏室，在世界倾倒之际大快朵颐。

# vo_driving_biome_farm_halfway_03_0
source: First, they ate the rotten flesh of their animals. Then, still hungry, they turned upon themselves.
ja: まず最初に、家畜の腐った肉を食べた。そして、それでもまだ空腹だった彼らは、自らの体に目を向けた。
ko: 그러다 썩은 짐승의 고기를 탐했고, 그래도 배가 차지 않자 서로의 살점에 눈을 돌렸지.
zh_cn: 首先，他们吃掉了动物的腐肉。然后，仍然饥饿的他们开始相互啃食。

# vo_driving_biome_farm_halfway_04_0
source: They thrill to the succulent flavour that grows up from some nightmare pit far beneath the earth.
ja: 彼らは、地底の悪夢のような穴から湧き出る肉汁の味に興奮する。
ko: 땅 속 저 깊은 곳, 악몽의 구더기에서 자라난 육즙 넘치는 맛에 얼마나 전율했던지.
zh_cn: 他们痴迷于那种美味，来自于地下深处某个梦魇般的深渊。

# vo_driving_biome_farm_start_01_0
source: The rancid crop grows unchecked and abhorrent...
ja: 悪臭のする作物は、手をかけられることなく、忌まわしいほどに成長する…
ko: 저 악취 풍기는 작물들은 걷잡을 수 없이 자라나고 있는 모양이야...
zh_cn: 腐烂变质的庄稼无人打理，愈发可怖……

# vo_driving_biome_forest_halfway_01_0
source: Resigned to the end of things, they waited for death. And still they wait.
ja: 終焉に身を任せ、彼らは死を待った。今もなお、彼らは待っている。
ko: 저들은 모든 것을 체념하고 죽음을 기다렸지. 헌데 아직도 기다리고 있네.
zh_cn: 末日临头，他们自暴自弃，等待着自己的死亡。直至今日仍在等待。

# vo_driving_biome_forest_halfway_02_0
source: Emptied of mind and spirit by some existential shock,
ja: 数々のショックにより、心も魂も空っぽになった
ko: 현실의 파멸과 맞닥뜨리고 심신이 공허해진 불쌍한 작자들 같으니.
zh_cn: 被某种存在危机掏空了心智与灵魂，

# vo_driving_biome_forest_halfway_02_1
source: the poor devils roam aimlessly amidst the trees.
ja: 哀れな悪霊たちは、木立の中をあてもなく歩き回る。
ko: 아직도 나무 사이를 정처 없이 배회하는 꼴을 보게.
zh_cn: 这些可怜的魔物漫无目的地在林间游荡。

# vo_driving_biome_forest_halfway_03_0
source: These seasoned soldiers were deployed to a winding front...
ja: この熟練の兵士たちは、教団が山から下りるのを阻止するため、
ko: 이 노련한 병사들은 한때 길다란 전선을 따라 배치되어
zh_cn: 这些久经沙场的士兵被派往了一处偏远的前线……

# vo_driving_biome_forest_halfway_03_1
source: ... meant to prevent the cult's descent from the Mountain.
ja: 曲がりくねった前線に配備された。
ko: 산으로부터 내려 오는 교단원들을 막으려 하였지.
zh_cn: ……本应抵御邪祟自山峰的扩张。

# vo_driving_biome_forest_halfway_04_0
source: When the cult came, no orders were shouted, no swords were drawn.
ja: 教団が来たときに轟いた号令はなく、剣が抜かれることもなかった。
ko: 하지만 정작 교단원들이 왔을 때는 그 어떤 명령도 내려지지 않고 검도 뽑히지 않았네.
zh_cn: 当邪祟来临时，没有任何人喊出命令，没有任何人拔出武器。

# vo_driving_biome_forest_halfway_04_1
source: There was only stupefying horror, and the catatonic lethargy that follows it.
ja: そこにあるのは唖然とするほどの恐怖と、それに続く無気力だけだった。
ko: 그저 숨 막히는 공포와 긴장 어린 무기력 뿐.
zh_cn: 有的只是让人魂飞魄散的恐惧，以及那之后的死气沉沉。

# vo_driving_biome_forest_start_01_0
source: War rewards only resignation.
ja: 戦争で報われるのは屈服だけだ。
ko: 전쟁의 유일한 보상은 종전 뿐.
zh_cn: 战争只会使人心如死灰。

# vo_driving_biome_mountain_start_01_0
source: At last the great Ziggurat - temple of failure and regret!
ko: 마침내 거대한 지구라트, 실패와 후회의 사원에 도착하였네!

# vo_driving_driving_update_repair_finish_01_0
source: Leave the wretches choking on our dust!
ja: 土埃で窒息するような哀れな者たちなど放っておけ！
ko: 저 비참한 것들은 우리가 남긴 먼지구름 속에서 콜록거리라지!
zh_cn: 让那些怪物们吃车尾灰去吧！

# vo_driving_driving_update_repair_finish_02_0
source: Let us hope these repairs will hold...
ko: 대강 땜질한 부분이 버텨주기만 바라세나...

# vo_driving_driving_update_repair_finish_03_0
source: We move once more... albeit unsteadily.
ja: 我々は、再び前進する…不安定ではあるが｡
ko: 여정은 계속되지만... 어째 불안하게 덜컹거리는군.
zh_cn: 我们再次上路……尽管马车颤颤巍巍。

# vo_driving_driving_update_repair_finish_04_0
source: The timbers creak, the wheels groan. But we press on nonetheless.
ja: 材木は軋み、車輪は唸る。しかし、それでも我々は前進する。
ko: 마차는 삐걱이고 바퀴는 비명을 지르지. 하지만 여정은 끝나지 않았네.
zh_cn: 木材吱呀作响，车轮呻吟不停。但我们仍然继续前进。

# vo_driving_driving_update_repair_finish_no_armor_01_0
source: The coach's plating is spent - we are exposed!
ja: 駅馬車の装甲が剥がれてしまった。これでは無防備だ！
ko: 역마차의 장갑이 떨어져 나갔네. 우린 노출된 걸세!
zh_cn: 马车的装甲耗尽——我们现在毫无掩蔽！

# vo_driving_driving_update_repair_finish_no_armor_02_0
source: Our protection has been stripped to its last...
ja: いよいよ、最後の防御まで剥がれてしまった…
ko: 우리의 마지막 보호 껍질이 벗겨져 나갔네...
zh_cn: 我们的防护已经被剥夺殆尽！

# vo_driving_driving_update_repair_finish_no_wheel_01_0
source: Wheels askew, coach limping - be prudent!
ja: 車輪が歪んで、駅馬車がもろくなっている。慎重にたのむ！
ko: 바퀴가 휘어지니 마차가 요동치는군. 꽉 잡게나!
zh_cn: 车轮歪歪斜斜，马车跌跌撞撞——要谨慎了！

# vo_driving_driving_update_repair_finish_no_wheel_02_0
source: Mind your wheels - they have nothing left to give.
ja: 車輪に注意してくれ。これ以上のダメージは許されない。
ko: 바퀴를 신경 쓰게나. 이제 더 버티지도 못할 터이니.
zh_cn: 当心你的车轮——它们已经无法再为你付出了。

# vo_driving_driving_update_repair_start_01_0
source: Quickly - repair the damage and be off!
ja: 急ぐのだ。損傷を修理して、さっさと行こう！
ko: 어서 망가진 곳을 고치고 떠나세!
zh_cn: 快——修复马车的损伤，然后赶紧上路！

# vo_driving_driving_update_repair_start_02_0
source: They seek to strike while we are vulnerable - hold them off!
ja: 連中は、こちらが弱っているときを狙ってくる。食い止めるのだ！
ko: 우리의 허점을 공략하려는 걸세. 쫓아버리게!
zh_cn: 他们想要乘人之危——击退他们！

# vo_driving_driving_update_repair_start_03_0
source: You must survive this onslaught short-handed!
ja: この猛攻を、手薄な状態で乗り切らなければならん！
ko: 불리하지만 이 맹공을 버텨 내야만 하네!
zh_cn: 你必须在手忙脚乱的情况下活过这次猛攻！

# vo_driving_driving_update_repair_start_04_0
source: Work fast - and fight even faster!
ja: 急いで作業をし、それ以上に素早く戦うのだ！
ko: 제대로 작업하게... 싸움은 더 제대로 해 주고!
zh_cn: 修理马车刻不容缓——击退他们也一样紧要！

# vo_driving_driving_update_restore_armor_01_0
source: The plating is patched, the coach stands ready once more.
ko: 장갑을 땜질하였으니 역마차는 다시 준비가 되었네.

# vo_driving_driving_update_restore_armor_02_0
source: The roads are rife with peril - a little protection is always welcome.
ja: 道路に危険は付き物。ちょっとした防御は、いつだって歓迎だ｡
ko: 길바닥은 온갖 위험이 도사리고 있으니 보호 조치는 언제나 환영이지.
zh_cn: 前路危机四伏——稍许的保护总是好的。

# vo_driving_driving_update_restore_wheel_01_0
source: A smoother ride, for a time at least.
ko: 드디어 승차감이 좀 부드러워졌군.

# vo_driving_driving_update_restore_wheel_02_0
source: Repaired and refurbished - ready for the leagues ahead.
ja: 修理と改修が終わった。前進する準備は万全だ。
ko: 수리와 정비를 거치고 다시 머나먼 길을 나아가는군.
zh_cn: 修复完好，翻新如初——准备好应对前路的挑战了。

# vo_driving_driving_update_scout_empty_01_0
source: Safe passage along this stretch - a welcome reprieve.
ja: この区間を安全に通過できること、それは嬉しい限りだ。
ko: 이쪽으로는 안전한 길만 있나 보군. 참으로 반가운 일이야.
zh_cn: 这条路上可以安全通行——终于可以放松片刻了。

# vo_driving_driving_update_scout_empty_02_0
source: Let nothing bar your path!
ja: 行く手を阻むものは何もない！
ko: 그 어떤 장애물에도 굴하지 말게!
zh_cn: 你的前路畅通无阻！

# vo_driving_driving_update_scout_empty_03_0
source: A rare opportunity - let us advance unimpeded.
ja: めったにない機会だ。淡々と進めよう。
ko: 흔치 않은 기회로군. 방해 없이 나아가세나.
zh_cn: 罕见的机会——我们可以不受阻碍地前进。

# vo_driving_driving_update_scout_fight_01_0
source: Ruts in the roadway - there is a barricade ahead.
ja: 車道の轍。この先にバリケードがある。
ko: 방해물이 있군. 길이 방책으로 막혀 있네.
zh_cn: 路上有车辙——前面有道路障。

# vo_driving_driving_update_scout_fight_02_0
source: See the debris ahead? That is where they'll make their move!
ja: 前方に瓦礫が見えるだろう？あそこで、やつらが行動を起こすぞ！
ko: 저 앞의 잔해더미가 보이나? 저들도 행동에 나섰네!
zh_cn: 看到前面那道障碍了吗？那就是他们准备出手的地方！

# vo_driving_driving_update_scout_generic_01_0
source: Though decidedly inconvenient, at least we know what's coming.
ja: 不便ではあるが、少なくとも何が起こるかはわかる。
ko: 마음은 불편하지만 그래도 앞으로 뭐가 닥칠지는 알았군.
zh_cn: 虽然不便至极，但至少我们对前方的挑战有所预期。

# vo_driving_driving_update_scout_generic_02_0
source: Is your coach prepared for the upcoming obstruction?
ko: 자네의 역마차는 앞으로 다가올 재난에 준비되어 있나?

# vo_driving_driving_update_scout_generic_03_0
source: Brace up - there is danger on this path.
ko: 대비들 하게. 이 길에 위험이 닥쳤으니.

# vo_driving_driving_update_scout_loath_01_0
source: The void has rended reality once more - a psychic onslaught awaits!
ja: 虚空が再び現実を引き裂く。超自然的な襲来が待ち受けている！
ko: 공허가 다시금 현실을 유린하는군. 정신을 찢는 맹공이 기다리네!
zh_cn: 虚空再一次撕裂了现实——前方是对心灵的侵袭！

# vo_driving_driving_update_scout_loath_02_0
source: Despair and disorientation - steel your mind as we pass through the void.
ja: 方向感覚を失い、絶望する。虚空を通り抜けるため、意思を固めるのだ。
ko: 절망과 공황이라... 공허를 뚫고 지나가야 하니 마음을 다잡게나.
zh_cn: 迷茫、绝望——不要让这些虚空的情感击溃你的心灵。

# vo_driving_driving_update_scout_rough_01_0
source: The road ahead is washed out and strewn with rocks - mind the wheels.
ja: 前方の道路は荒れていて、石がたくさん転がっている。車輪に注意するんだ。
ko: 이 앞은 온통 돌투성이로 험난한 길이로군. 바퀴를 조심하게나.
zh_cn: 前路年久失修，遍布碎石——当心车轮。

# vo_driving_driving_update_scout_rough_02_0
source: The route will exact a toll on wheel and axle both - hold fast.
ja: この道は、車輪と車軸の両方に負担がかかりそうだ。しっかりつかまれ。
ko: 이 길은 바퀴와 바퀴축에 좋지 않겠어. 꽉 붙잡게나.
zh_cn: 前路会让车轮和车轴付出代价——扶稳了。

# vo_driving_driving_update_scout_trap_01_0
source: Vermin hide by the roadside, waiting in ambush for unwary travelers...
ja: 道端には害獣が潜んでおり、油断した旅人を待ち伏せしている…
ko: 길가에 버러지들이 숨은 채 멋모르는 여행자들을 습격하려 하네...
zh_cn: 那些祸害藏在路边，准备伏击不够谨慎的旅行者……

# vo_driving_driving_update_scout_trap_02_0
source: Their devices may be crude, but promise atrocity all the same.
ja: 連中の装置は粗末なものであっても、残虐であることに変わりはない。
ko: 저들의 무기는 조잡할지 모르나, 잔인하기는 매한가지지.
zh_cn: 他们的手段虽然粗糙，但在残暴程度上毫不含糊。

# vo_driving_driving_update_scout_unscouted_start_01_0
source: The unknown awaits. Be wary.
ja: 未知の世界が待っている。用心されよ。
ko: 미지가 기다리고 있네. 조심하게나.
zh_cn: 未知的前路。保持警惕。

# vo_driving_driving_update_scout_unscouted_start_02_0
source: We venture blindly forth, at the mercy of the road and its myriad dangers.
ja: 我々は、道路とその無数の危険に翻弄されながら、盲目的に前進する。
ko: 길바닥에서 기다릴 무수한 위험을 향해 눈뜬 장님처럼 나아가는 신세로군.
zh_cn: 我们盲目前进——只愿前路的无数艰险不要为难我们。

# vo_driving_driving_update_scout_unscouted_start_03_0
source: Travel without proper reconnaissance? A hasty and reckless thing indeed...
ja: 下調べをせずに移動するだと？まさに軽率で無謀なことだ…
ko: 제대로 정찰도 하지 않고 나아갈 텐가? 실로 섣부르며 무모한 결정 같네만...
zh_cn: 侦察不足就着急上路？确实是仓促鲁莽之举……

# vo_driving_driving_update_scout_unscouted_start_04_0
source: The tangled trails whisper of torment...
ja: 絡み合う軌跡は苦悩をささやく…
ko: 얽히고 설킨 고통의 오솔길이 기다리네...
zh_cn: 前方错杂的踪迹低语着磨难……

# vo_driving_driving_update_scout_unscouted_start_05_0
source: Our once-familiar kingdom, a stranger to itself...
ja: かつて慣れ親しんだ王国だが、今や見知らぬ土地に…
ko: 한때 눈에 익었던 왕국이 어찌 이리도 낯설어졌는지...
zh_cn: 我们曾经熟悉的王国，如今连自己都不认得自己……

# vo_driving_first_run_begin_run_01_0
source: The time for denial has passed.
ja: 拒絶の時代は過ぎ去った。
ko: 부정의 시간은 끝났네.
zh_cn: 否认的时间已经过去。

# vo_driving_first_run_begin_run_02_0
source: Onward once again, though all the world's horrors bar the way.
ja: 再び前進せよ。この世の恐怖が道を阻もうとも。
ko: 다시금 나아가세. 세상의 모든 공포가 가로막겠지만.
zh_cn: 再次启程，哪怕整个世界的恐怖阻拦前路。
